---
term: Preferential matchmaking
aliases:
  - pref mm
  - preferential mm
  - limited matchmaking
related:
  - battle-tier
  - matchmaking
  - premium-tank
  - bottom-tier
---

Ойыншының кейбір көліктері үшін тар масштабта шайқас деңгейі, оларға қарсы екі деңгей жоғары қарсыластармен кездеспеуі.

Бірнеше көліктер, олардың көбісі премиум, тек өздерінің деңгейінен бір деңгей жоғары қарсыластармен кездеседі. Tier VIII премиум көлігі Tier VIII және IX қарсыластарымен кездеседі, бірақ X деңгейімен кездеспейді.

Бұл шынайы артықшылық және нақты саудалас: бұл көліктер әдетте өз құрдастарынан әлсіз, өйткені тар масштабтың бағасы есепке алынған.
